---
title: Условия использования и Политика конфиденциальности
date: "2020-01-28T00:00:00+01:00"
draft: false
share: false
commentable: false
editable: false

# Optional header image (relative to `static/media/` folder).
header:
  caption: ""
  image: ""
---
Настоящие условия ипользования действуют при покупке Товаров в онлайн-среде gojewish.eu между OÜ Boonus Meedia и Покупателем.

## Определения
1.1 Покупатель - зарегистрированный пользователь, т.е пользователь, купивший товар.

1.2 Boonus Meedia OÜ, регистрационный код 11268326, в дальнейшем Компания - посредник между еврейской общиной Эстонии и Покупателями при покупке Товара.

1.3 Еврейская община Эстонии, регистрационный код 80086091, в дальнейшем ЕОЭ - бездоходное объединение, ответственное перед Покупателем Товара за все вопросы, связанные с приобретением Товара. 

1.4 Договор купли-продажи - договор, заключенный между Покупателем и ЕОЭ при посредничестве Компании, который подтверждает покупку товара.

1.5 Товар - товар, продающийся в электронном магазине по адресу gojewish.eu

1.6 Веб-сайт - среда для продажи Товаров, созданная и управляемая Компанией.

## Покупка товара

2.1 Компания владеет и управляет Веб-сайтом, через который Покупатель и ЕОЭ могут заключать между собой договоры купли-продажи, т.е. Покупатель может приобрести Товар(ы).

2.2 Компания и ЕОЭ заключили между собой посреднический договор, касающийся посредничества при покупке товара.

2.3 Ответственность за исполнение Договора купли-продажи несет ЕОЭ. Компания не имеет права выкупать или обменивать Товары. Это может сделать только ЕОЭ.

2.3.1 Компания в качестве посредника осуществляет обмен Товаров только с разрешения ЕОЭ, при условии заключения соответствующего договора.

2.4 Договор купли-продажи между ЕОЭ и Покупателем считается заключенным с момента поступления средств за Товар на банковский счет Компании.

2.5 Как только между ЕОЭ и Покупателем будет заключен договор купли-продажи, Компания перешлет информацию о купленном Товаре Покупателю по электронной почте либо иным электронным методом коммуникации.

## Заверения, права и обязательства Покупателя

3.1 Совершая какое-либо действие на Сайте, Покупатель подтверждает, что

3.1.1 он является совершеннолетним дееспособным физическим лицом и не ограничен действующим законодательством. (Лицо в возрасте до 18 лет подтверждает, что у него есть соответствующее разрешение законного представителя на использование Веб-сайта, в том числе на покупку Товара, а также финансовые средства, полученные для приведенных целей или для свободного пользования); или

3.1.2 он является представителем юридического лица, у которого имеются все права использовать Веб-сайт от имени данного юридического лица, а также брать на данное юридическое лицо обязательства; и

3.1.3 он должным образом соблюдает все условия ипользования сайтом; и

3.1.4 он предоставляет достоверную информацию при регистрации в качестве пользователя на Веб-сайте, в частности регистрируется под своим достоверным и полным именем и использует действующий адрес электронной почты и номер телефона; и

3.1.5 он хранит свое имя пользователя и пароль в безопасности, в частности не разглашает эту информацию третьим лицам; и

3.1.6 ему известно, что в случае попадания необходимых для пользования Веб-сайтом признака пользователя и пароля в руки третьих лиц, Покупатель сам несет ответственность за выполнение взятых на Покупателя обязательств со стороны третьих лиц; и

3.1.7 ему известно, что он не имеет права отказаться от договора купли-продажи в соответствие с § 53 lg 4 p 7 2 закона об обязательствах; и

3.1.8 он тщательно проверяет предоставляемые им данные и несет ответственность за их точность при выполнении любой операции и вводе данных; и

3.1.9 он осознает, что ЕОЭ несет ответственность за права и обязательства, связанные с Товаром и пожертвованием; и

3.1.10 ему известно, что, если электронное письмо о приобретении Товар(ов) не было получено в течение трех часов после оплаты Покупки, Покупатель должен уведомить об этом Компанию по электронной почте по адресу klienditugi@jewish.ee или по телефону (+372) 55559200; и

3.1.11 он осведомлен, он может направлять любые вопросы, жалобы, предложения и запросы, связанные c покупкой Товар(ов), по электронной почте поддержки клиентов Компании klienditugi@jewish.ee; и

3.1.12 ему известно, что запрещено какое-либо вмешательство в происходящие операции на Веб-сайте и технические решения Веб-сайта. Любые действия, которые могут поспособствовать перегрузке Веб-сайта или нарушениям в рабочем процессе, запрещены. Мониторинг пользования Веб-сайтом (отслеживание, подсчет), а также копирование, репродукция, использование, изменение и распространение полученных данных в любых целях запрещены. В случае такого действия Покупатель несет полную ответственность за любой ущерб, причиненный его действиями.

3.1.13 Покупатель имеет право осуществлять платежи следующим способом:
- банковские переводы через Платежный центр - Компания сотрудничает с Платежным центром (Maksekeskus AS), чтобы предоставить Покупателям возможность совершать банковские переводы удобно и быстро. Все операции с кредитными картами осуществляются в соответствии с требованиями VISA International, MasterCard и других платежных систем. Информация передается с использованием технологий безопасности, применимых к онлайн-платежам, и обрабатывается на защищенном высокотехнологичном сервере.

При оформлении заказа происходит ввод данных и платеж обрабатывается на странице системы электронных платежей банка. Платежная система гарантирует, что конфиденциальные данные Покупателя не будут переданы в интернет-магазин, а их обработка полностью защищена, а личные и банковские реквизиты клиента не могут быть переданы третьей стороне.

Для заказа товара необходимо добавить желаемый товар в корзину. Для оформления заказа заполните обязательные поля данных и выберите подходящий способ доставки товара. На экране отобразится стоимость Товара, которую можно безопасно оплатить следующими способами:

- Через банки Эстонии: Swedbank, SEB, Luminor, LHV, Coop Pank, Pocopay
- Решения "Заплати позже": Indivy Slice 3, Lease ID, кредит Finora
- оплата картой Visa / Mastercard
- Через банки Финляндии: Aktia, Bank of Åland, Danske, Handelsbanken, Nordea, Oma Säästopankki, Pohjola, POP Bank, S-Bank, Säästopankki
- Через банки Латвии: Swedbank, SEB, Citadele и Luminor
- Через банки Литвы: Swedbank, SEB и Luminor

NB! При оплате с помощью банковской ссылки обязательно нажмите кнопку «Вернуться к продавцу» на странице банка.

Платежи осуществляет Maksekeskus AS. Оплата происходит вне Интернет-магазина в безопасной среде - при оплате с помощью банковской ссылки в безопасной среде соответствующего банка и при оплате кредитной картой в безопасной среде Maksekeskus AS. Компания не имеет доступа к реквизитам банка и кредитной карты клиента.

Компания является главным обработчиком персональных данных и передает персональные данные, необходимые для осуществления платежей, уполномоченному обработчику Maksekeskus AS. 

## Права, обязанности и ответственность Компании

4.1 Компания имеет право в любое время в одностороннем порядке изменять условия ипользования Веб-сайта. Изменения Условий пользования вступают в силу со дня их публикации на Веб-сайте.

4.2 Компания имеет право приостановить заключение договора купли-продажи, т.е. продажу Товара, если Компания подозревает, что Покупатель действует нечестно или незаконно или что Покупатель действует как лицо, которое не соответствует условиям, изложенным в пунктах 3.1.1 или 3.1.2 настоящих Условий пользования.

4.3 Компания имеет право в любое время ограничить количество приобретаемых Покупателем Товаров в соответствии с указаниями ЕОЭ, используя соответствующие технические параметры.

4.4 Компания не отвечает за возможные ошибки, возникшие по причинам третьих сторон, которые могут стать причиной неудавшихся банковских перечислений или оплат банковскими картами.

4.5 Компания не отвечает за какую-либо порчу Товара в связи с попаданием Товара к третьим лицам (в том числе и в тех случаях, если Товар получит третье лицо в связи с вводом неправильного адреса доставки или адреса электронной почты, с назначенным на электронной почте автоматическим перенаправлением писем и пр.).

4.6 Компания не несет ответственность за утерянные, украденные или поврежденные Товары.

4.7 Компания не несет ответственность за неверную информацию, предоставленную Покупателем, в том числе за неточность адреса доставки, номера расчётного счета или адреса электронной почты.

4.8 Компания не несет ответственности за любую деятельность ЕОЭ, включая точность рекламы и содержание Товар(ов). ЕОЭ несет полную ответственность за выполнение договора купли-продажи. Таким образом, все возникающие претензии также будут разрешены ЕОЭ. 

4.9 Компания не отвечает за выставленную ЕОЭ на Веб-сайт информацию, а так же комментарии и прочую иную информацию, доступную по имеющимся там веб-адресам.

4.10 Ни Компания, ни ЕОЭ не проверяет идентичность получателя и покупателя Товара, а также не отвечает за любые убытки, возникшие в результате этого.

4.11 Компания не обязана осуществлять возврат Товаров. Возвратом Товаров, а также компенсацией расходов, занимается ЕОЭ, если не указано иначе.

4.12 В случае, если в зависимости от правовых актов Компания все же берет на себя ответственность за посредничество Договора купли-продажи, тогда данная ответственность в любом случае ограничена ценой Товара, оплаченной Покупателем.

4.13 После покупки Товара Компания обязуется отправить Покупателю информацию о приобретенныом Покупателем Товаре на электронную почту, указанную Покупателем.

4.14 Компания обязана предоставить смену пароля для возобновления учетной записи постоянного клиента в случае, если Покупатель забыл или потерял пароль учетной записи постоянного покупателя.

## Интеллектуальная собственность

5.1 Компания владеет всеми авторскими правами на Веб-сайт и связанные с ним работы, включая программное обеспечение, тексты, базы данных, а также графический дизайн и цвет.

5.2 Покупатель и другие лица не имеют права без предварительного письменного согласия Компании копировать, распространять, передавать, переводить, включать в любую другую базу данных, брать выдержки или иным образом использовать Веб-сайт и его составляющие.

5.3 Использование или ссылка Покупателя или любого другого лица на Веб-сайт или любые его работы без предварительного письменного согласия Компании является незаконным и влечет за собой предусмотренную законом ответственность и обязательство возместить ущерб и недополученную выгоду, вызванные незаконной деятельностью.

## Заключительные положения

6.1 Условия ипользования между Компанией и Покупателем вступают в силу с того момента, как Покупатель дал соответствующее электронное подтверждение на свое согласие с данными Условиями пользования либо при покупке Товара, либо при регистрации в качестве постоянного клиента.

6.2 Компания имеет право изменять условия ипользования, публикуя соответствующую информацию на Сайте. Изменения вступают в силу после публикации на Сайте.

6.3 В случае, если какое-либо положение в Условиях пользования недействительно в связи с противоречием с законом, то это не влияет на действие остальных положений, приведенных в Условиях пользования. Если какое-либо положение в Условиях пользования является пустяковым типичным условием, то данное положение действительно, если Пользователем является потребитель.

6.4 Правовые отношения между Компанией и Покупателем, возникающие в результате пользования Веб-сайтом, регулируются законодательством Эстонской Республики. Споры между сторонами относительно   взноса Пожертвований и покупки Товаров по настоящему соглашению разрешаются путем переговоров. В случае отсутствия соглашения споры разрешаются в Харьюском уездном суде в порядке, установленном законодательством Эстонской Республики.

6.5 Настоящие условия ипользования были утверждены решением члена Совета директоров Компании и действуют до их обновления на Сайте.

## Политика конфиденциальности и куки

1. Политика конфиденциальности устанавливает правила сбора, хранения и обработки персональных данных при использовании услуг Компании для взноса пожертвований и/или покупки Товаров.

2. Настоящая Политика конфиденциальности предназначена для обеспечения безопасности и защиты личных данных Благотворителя/Покупателя, чтобы защитить их от несанкционированного использования.

3. Обработчиком персональных данных Благотворителя/Покупателя является Компания. Компания передает личные данные, необходимые для совершения платежей, уполномоченному обработчику - Maksekeskus AS. Персональные данные Благотворителя/Покупателя обрабатываются в соответствии с действующим предписанием о защите персональных данных Эстонской Республики.

4. Компания собирает персональные данные Благотворителя/Покупателя при регистрации Благотворителя/Покупателя на Веб-сайте, а также при других процессах использования Веб-сайта со стороны Благотворителя/Покупателя.

5. Компания использует персональные данные для предоставления услуг. Под упомянутыми услугами в первую очередь подразумевается посредничество  при покупке товаров и взносе пожертвований на Веб-сайте Благотворителем/Пользователем и новостная рассылка.

6. Компания собирает минимальное количество персональных данных с целью управления транзакцией Товара или Пожертвования и обрабатывает следующие персональные данные Благотворителя/Покупателя: имя и фамилия, возраст, адрес доставки Товара, адрес электронной почты, номер телефона и данные платежа, а также имя постоянного клиента, которое идентифицирует Благотворителя/Покупателя на Сайте при покупке Товара или взносе Пожертвования или путем регистрации в качестве постоянного клиента.

7. Компания не передает никакие персональные данные, полученные о Благотворителе/Покупателе, третьим лицам, за исключением случаев, изложенных в разделе 5, или при переходе предприятия в руки третьих лиц, которых приобрела Компания.

8. Покупая Товар или внося Пожертвование, а так же регистрируясь в качестве постоянного клиента, Благотворитель/Покупатель соглашается с тем, что Компания может обрабатывать личные данные Благотворителя/Покупателя. Компания заботится о частной обработке и безопасном хранении персональных данных. Компания передает личные данные только уполномоченным обработчикам или, согласно закону, государственным органам.

9. Компания имеет право обрабатывать персональные данные Благотворителя/Покупателя без согласия Благотворителя/Покупателя для выполнения обязательств, вытекающих из закона и договора между сторонами, и, при необходимости, использовать их для проверки операций.

10. Компания обрабатывает персональные данные Благотворителя/Покупателя в минимально возможном объеме исключительно для целей предоставления услуги (обмен товарами, рассылка новостей, создание вариантов оплаты) и до тех пор, пока это необходимо для достижения цели обработки персональных данных. Компания имеет право хранить личные данные Благотворителя/Покупателя до истечения срока подачи претензий.

11. Компания гарантирует конфиденциальность персональных данных Благотворителя/Покупателя и законность их обработки.

12. Благотворитель/Покупатель имеет право в любое время отозвать согласие на обработку персональных данных, потребовать прекратить обработку персональных данных и удалить или закрыть собранные персональные данные, а также закрыть учетную запись постоянного клиента, отправив электронное письмо. Из-за требований бухгалтерского учета Компания не может удалять уже выполненные транзакции, поэтому мы можем удалять только данные старше 7 лет.

13. Сайт является общедоступным и доступен для всех посетителей. Мы предполагаем, что дети в возрасте до 18 лет согласились на обработку своих персональных данных и на взнос Пожертвований, покупку Товаров с согласия опекуна. Личные данные детей в возрасте до 18 лет, которые были переданы нам без разрешения опекунов, будут удалены, если о таком инциденте станет известно Компании.

14. Все записи о Благотворителях/Покупателях и благотворительных/покупательских операциях хранятся до 7 лет в соответствии с требованиями бухгалтерского учета. Если в течение этого периода Благотворитель/Покупатель не совершал никаких новых транзакций, данные клиента будут удалены через 7 лет.

15. Этот сайт использует cookie. Это позволяет Компании предоставлять удобный обзор Веб-сайта, а также дает возможность улучшить его. Чтобы продолжить работу с сайтом, Покупатель должен дать согласие на использование файлов cookie.

Файлы cookie - это небольшие файлы, состоящие из букв и цифр, которые хранятся на жестком диске браузера на компьютере Покупателя, если вы даете согласие на их использование.

15.1 Мы используем следующие cookie:

Полные cookie. Это файлы, которые необходимы для правильного функционирования Сайта. К ним относятся, например, файлы cookie, которые позволяют Благотворителю/Покупателю входить в защищенные области Веб-сайта, добавлять товары в корзину или использовать систему электронных платежей.

Аналитические / технические файлы cookie. Они позволяют Компании измерять и считывать количество посетителей сайта, а также понимать, как они управляют инструментом сайта. Это поможет Компании улучшить веб-сайт, например, оптимизировав поиск предпочитаемых действий, сделав его простым и эффективным.

Функциональные cookie. Эти файлы необходимы для идентификации посетителей сайта при повторном посещении нашего сайта. Это позволяет Компании адаптировать контент Веб-сайта к потребностям пользователей, приветствовать  имя пользователя и учитывать его предпочтения.

Целевые cookie. Эти файлы регистрируют посещения веб-сайта, запоминают страницы, посещенные пользователями, и ссылки, по которым вы перешли. Компания использует эту информацию, чтобы гарантировать, что Веб-сайт и рекламные объявления, отображаемые на нем, являются максимально точными для пользователей. Компания также может передавать эту информацию третьим лицам.

