---
title: Условия пожертвования
date: "2020-01-28T00:00:00+01:00"
draft: false
share: false
commentable: false
editable: false

# Optional header image (relative to `static/media/` folder).
header:
  caption: ""
  image: ""
---

Настоящие Условия пожертвования действуют при взносе Пожертвований в онлайн-среде gojewish.eu между OÜ Boonus Meedia и Благотворителем.

## Определения

1.1 Благотворитель - зарегистрированный пользователь, т.е пользователь, сделавший пожертвование.

1.2 Boonus Meedia OÜ, регистрационный код 11268326, в дальнейшем Компания - посредник между еврейской общиной Эстонии и Благотворителями при взносе пожертвования.

1.3 Еврейская община Эстонии, регистрационный код 80086091, в дальнейшем ЕОЭ - бездоходное объединение, ответственное перед Благотворителем за все вопросы, связанные с проектами, на которые собирается финансирование. 

1.4 Пожертвование - материальная ценность, денежный перевод, покупка товара, пожертвование в виде ценных бумаг или завещаний, осуществляемые единовременно, ежемесячно, ежеквартально либо ежегодно, направленные на выполнение проектов.

1.5 Договор купли-продажи - договор, заключенный между Благотворителем и ЕОЭ при посредничестве Компании, который подтверждает осуществление пожертвования с филантропическими целями, указанными в программах ЕОЭ.

1.6 Веб-сайт - среда для пожертвований и/или продажи Товаров, созданная и управляемая Компанией.

## Пожертвование

2.1 Компания владеет и управляет Веб-сайтом, через который Благотворитель и ЕОЭ могут заключать между собой договоры купли-продажи, т.е. Благотворитель может внести пожертвование.

2.2 Компания и ЕОЭ заключили между собой посреднический договор, касающийся посредничества при взносе пожертвований.

2.3 Ответственность за исполнение Договора купли-продажи несет ЕОЭ. Компания не имеет права возвращать Пожертвования. Это может сделать только ЕОЭ.

2.3.1 Компания в качестве посредника осуществляет возврат пожертвования только с разрешения ЕОЭ, при условии заключения соответствующего договора.

2.4 Договор купли-продажи между ЕОЭ и Благотворителем считается заключенным с момента поступления пожертвования на банковский счет Компании.

2.5 Как только между ЕОЭ и Благотворителем будет заключен договор купли-продажи, Компания перешлет информацию о сделанном Пожертвовании Благотворителю по электронной почте либо иным электронным методом коммуникации.

## Заверения, права и обязательства Благотворителя

3.1 Совершая какое-либо действие на Сайте, Благотворитель подтверждает, что

3.1.1 он является совершеннолетним дееспособным физическим лицом и не ограничен действующим законодательством. (Лицо в возрасте до 18 лет подтверждает, что у него есть соответствующее разрешение законного представителя на использование Веб-сайта, в том числе на взнос пожертвований, а также финансовые средства, полученные для приведенных целей или для свободного пользования); или

3.1.2 он является представителем юридического лица, у которого имеются все права использовать Веб-сайт от имени данного юридического лица, а также брать на данное юридическое лицо обязательства; и

3.1.3 он должным образом соблюдает все Условия пожертвования; и

3.1.4 он предоставляет достоверную информацию при регистрации в качестве пользователя на Веб-сайте, в частности регистрируется под своим достоверным и полным именем и использует действующий адрес электронной почты и номер телефона; и

3.1.5 он хранит свое имя пользователя и пароль в безопасности, в частности не разглашает эту информацию третьим лицам; и

3.1.6 ему известно, что в случае попадания необходимых для пользования Веб-сайтом признака пользователя и пароля в руки третьих лиц, Благотворитель сам несет ответственность за выполнение взятых на Благотворителя обязательств со стороны третьих лиц; и

3.1.7 ему известно, что он не имеет права отказаться от договора купли-продажи в соответствие с § 53 lg 4 p 7 2 закона об обязательствах; и

3.1.8 он тщательно проверяет предоставляемые им данные и несет ответственность за их точность при выполнении любой операции и вводе данных; и

3.1.9 он осознает, что ЕОЭ несет ответственность за права и обязательства, связанные с пожертвованием; и

3.1.10 ему известно, что, если электронное письмо о взносе пожертвования не было получено в течение трех часов после совершения  пожертвования, Благотворитель должен уведомить об этом Компанию по электронной почте по адресу klienditugi@jewish.ee или по телефону (+372) 55559200; и

3.1.11 он осведомлен, он может направлять любые вопросы, жалобы, предложения и запросы, связанные со взносом пожертвований, по электронной почте поддержки клиентов Компании klienditugi@jewish.ee; и

3.1.12 ему известно, что запрещено какое-либо вмешательство в происходящие операции на Веб-сайте и технические решения Веб-сайта. Любые действия, которые могут поспособствовать перегрузке Веб-сайта или нарушениям в рабочем процессе, запрещены. Мониторинг пользования Веб-сайтом (отслеживание, подсчет), а также копирование, репродукция, использование, изменение и распространение полученных данных в любых целях запрещены. В случае такого действия Благотворитель несет полную ответственность за любой ущерб, причиненный его действиями.

3.1.13 Благотворитель имеет право осуществлять взносы следующим способом:
- банковские переводы через Платежный центр - Компания сотрудничает с Платежным центром (Maksekeskus AS), чтобы предоставить Благотворителям возможность совершать банковские переводы удобно и быстро. Все операции с кредитными картами осуществляются в соответствии с требованиями VISA International, MasterCard и других платежных систем. Информация передается с использованием технологий безопасности, применимых к онлайн-платежам, и обрабатывается на защищенном высокотехнологичном сервере.

При оформлении пожертвования происходит ввод данных и платеж обрабатывается на странице системы электронных платежей банка. Платежная система гарантирует, что конфиденциальные данные Благотворителя не будут переданы в интернет-магазин, а их обработка полностью защищена, а личные и банковские реквизиты клиента не могут быть переданы третьей стороне.

Делая пожертвование, Благотворитель может выбрать программу и способ пожертвования. Благотворитель может сделать разовое или постоянное пожертвование. Чтобы сделать пожертвование, необходимо заполнить обязательные поля данных. После этого сумма пожертвования отобразится на экране и его можно безопасно осуществить следующими способами:

- Через банки Эстонии: Swedbank, SEB, Luminor, LHV, Coop Pank, Pocopay
- Решения "Заплати позже": Indivy Slice 3, Lease ID, кредит Finora
- оплата картой Visa / Mastercard
- Через банки Финляндии: Aktia, Bank of Åland, Danske, Handelsbanken, Nordea, Oma Säästopankki, Pohjola, POP Bank, S-Bank, Säästopankki
- Через банки Латвии: Swedbank, SEB, Citadele и Luminor
- Через банки Литвы: Swedbank, SEB и Luminor

NB! При оплате с помощью банковской ссылки обязательно нажмите кнопку «Вернуться к продавцу» на странице банка.

Платежи осуществляет Maksekeskus AS. Оплата происходит вне Интернет-магазина в безопасной среде - при оплате с помощью банковской ссылки в безопасной среде соответствующего банка и при оплате кредитной картой в безопасной среде Maksekeskus AS. Компания не имеет доступа к реквизитам банка и кредитной карты клиента.

Компания является главным обработчиком персональных данных и передает персональные данные, необходимые для осуществления платежей, уполномоченному обработчику Maksekeskus AS. 

## Права, обязанности и ответственность Компании

4.1.1 Компания имеет право в любое время в одностороннем порядке изменять Условия пожертвования Веб-сайта. Изменения Условий пожертвования вступают в силу со дня их публикации на Веб-сайте.

4.1.2 Компания имеет право приостановить заключение договора купли-продажи, т.е. взнос пожертвования, если Компания подозревает, что Благотворитель действует нечестно или незаконно или что Благотворитель действует как лицо, которое не соответствует условиям, изложенным в пунктах 3.1.1 или 3.1.2 настоящих Условий пожертвования.

4.1.3 Компания имеет право в любое время ограничить количество Пожертвований в соответствии с указаниями ЕОЭ, используя соответствующие технические параметры.

4.1.4 Компания не отвечает за возможные ошибки, возникшие по причинам третьих сторон, которые могут стать причиной неудавшихся банковских перечислений или оплат банковскими картами.

4.1.5 Компания не несет ответственность за неверную информацию, предоставленную Благотворителем, в том числе за неточность номера расчётного счета или адреса электронной почты.

4.1.6 Компания не отвечает за использование пожертвований, организацию, рекламу и прочие действия, связанные с выполнением проектов, на которые собираются Пожертвования, а также за отмену взносов или возможные расходы и неудобства, возникшие по причине задержки использования Пожертвований. За выполнение Договора купли-продажи отвечает ЕОЭ. Все претензии, связанные с приведенными выше обстоятельствами, также решает ЕОЭ.

4.1.7 Компания не отвечает за выставленную ЕОЭ на Веб-сайт информацию, а так же комментарии и прочую иную информацию, доступную по имеющимся там веб-адресам.

4.1.8 Компания не обязана осуществлять возврат Пожертвований, в том числе, если сбор Пожертвований отменяется, переносится, изменяется цель сбора пожертвования или заменяется другим получателем Пожертвования. Возвратом Пожертвований, а также компенсацией расходов, занимается ЕОЭ, если не указано иначе.

4.1.9 В случае, если в зависимости от правовых актов Компания все же берет на себя ответственность за посредничество Договора купли-продажи, тогда данная ответственность в любом случае ограничена размером Пожертвования, внесенной Благотворителем.

4.1.10 После взноса пожертвования Компания обязуется отправить Благотворителю информацию о сделанном Благотворителем пожертвовании на электронную почту, указанную Благотворителем/.

4.1.11 Компания обязана предоставить смену пароля для возобновления учетной записи постоянного клиента в случае, если Благотворитель забыл или потерял пароль учетной записи постоянного покупателя.

## Интеллектуальная собственность

5.1 Компания владеет всеми авторскими правами на Веб-сайт и связанные с ним работы, включая программное обеспечение, тексты, базы данных, а также графический дизайн и цвет.

5.2 Благотворитель и другие лица не имеют права без предварительного письменного согласия Компании копировать, распространять, передавать, переводить, включать в любую другую базу данных, брать выдержки или иным образом использовать Веб-сайт и его составляющие.

5.3 Использование или ссылка Благотворителя или любого другого лица на Веб-сайт или любые его работы без предварительного письменного согласия Компании является незаконным и влечет за собой предусмотренную законом ответственность и обязательство возместить ущерб и недополученную выгоду, вызванные незаконной деятельностью.

## Заключительные положения

6.1 Условия пожертвования между Компанией и Благотворителем вступают в силу с того момента, как Благотворитель дал соответствующее электронное подтверждение на свое согласие с данными Условиями пожертвования либо при взносе Пожертвования, либо при регистрации в качестве постоянного клиента.

6.2 Компания имеет право изменять Условия пожертвования, публикуя соответствующую информацию на Сайте. Изменения вступают в силу после публикации на Сайте.

6.3 В случае, если какое-либо положение в Условиях пожертвования недействительно в связи с противоречием с законом, то это не влияет на действие остальных положений, приведенных в Условиях пожертвования. Если какое-либо положение в Условиях пожертвования является пустяковым типичным условием, то данное положение действительно, если Пользователем является потребитель.

6.4. Правовые отношения между Компанией и Благотворителем, возникающие в результате пользования Веб-сайтом, регулируются законодательством Эстонской Республики. Споры между сторонами относительно взноса Пожертвований по настоящему соглашению разрешаются путем переговоров. В случае отсутствия соглашения споры разрешаются в Харьюском уездном суде в порядке, установленном законодательством Эстонской Республики.

6.5 Настоящие Условия пожертвования были утверждены решением члена Совета директоров Компании и действуют до их обновления на Сайте.

